Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
[Sword and Beloved]
[Espada e Amada]
[Episode 20]
[Episódio 20]
Why didn't you just tell your sister that
Porque é que simplesmente não disse isso à sua irmã?
you were only able to kill that old bastard, Qianji City Lord,
Só conseguiste matar aquele velho desgraçado, o Senhor da Cidade de Qianji.
because of me?
Por minha causa?
As long as my sister can stay,
Enquanto a minha irmã puder ficar,
what's the harm in telling a little lie?
Qual é o problema em contar uma pequena mentira?
Your sister is not a fool.
A sua irmã não é tola.
With your petty tricks alone,
Só com os seus truques mesquinhos,
she won't
ela não vai
stay by your side forever.
Estarei ao teu lado para sempre.
Then I'll do whatever it takes
Depois farei o que for preciso.
to cut off every possibility of her leaving me.
eliminar qualquer possibilidade de ela me deixar.
Are you alright?
Está bem?
Keep up, everyone.
Mantenham-se firmes, pessoal.
Let's go home early.
Vamos para casa mais cedo.
-Sandstorm Town is right ahead. -Thank you, savior.
-A cidade da tempestade de areia está mesmo à frente. -Obrigado, Salvador.
Thank you, savior.
Obrigado, Salvador.
Thank you.
Obrigado.
Savior, aren't you coming with us?
Salvador, não virás connosco?
I'm not.
Eu não sou.
I still have to go
Eu ainda tenho de ir.
save my little poor dog.
Salve o meu pobre cãozinho.
Higher.
Mais alto.
Harder.
Mais difícil.
Comfortable.
Confortável.
It'll be more comfortable if you go higher.
Vai ser mais confortável se subir mais.
Massage here.
Massagem aqui.
Boy,
Rapaz,
you're great in every way,
És ótimo em todos os sentidos,
except you're wearing too many layers.
Só que está a usar camadas de roupa a mais.
Aren't you hot?
Não está com calor?
Take it off.
Retire-o.
Why are you wearing it?
Por que razão está a usar isso?
I'm not here to massage your legs.
Não estou aqui para lhe massajar as pernas.
I'm here to get the Water-Control Orb.
Estou aqui para obter o Orbe de Controlo da Água.
What?
O quê?
According to our tradition,
De acordo com a nossa tradição,
I should use some
Eu deveria usar alguns
sneaky and cunning tricks to take it back.
Truques sorrateiros e astutos para o recuperar.
Where is the Water-Control Orb?
Onde está o Orbe de Controlo da Água?
Say that again.
Repita isso.
That's the sacred relic of our clan.
Essa é a relíquia sagrada do nosso clã.
You'd better give it to me now.
É melhor dar-me isso agora.
I don't want to use force.
Não quero usar a força.
It's not right for a man to hit a woman.
Não é correto um homem bater numa mulher.
Insolent fool!
Seu tolo insolente!
You audacious villain!
Seu vilão audacioso!
Stop!
Parar!
Stand behind me.
Fique atrás de mim.
How dare you lay your hand on someone
Como se atreve a encostar um dedo a alguém?
from my, Li Xueyang's territory?
Do meu território, o de Li Xueyang?
You're Li Xueyang?
Você é Li Xue Yang?
Little girl.
Menininha.
So what if I do?
E se eu fizer isso?
What can you do to me?
O que me pode fazer?
Your abilities
As suas habilidades
don't match your arrogance.
Não se coaduna com a sua arrogância.
Anyone who underestimates me
Qualquer pessoa que me subestime
will die!
Eu quero-a!
Wind Stabilize! Vajra!
Vento Estabiliza! Vajra!
Thunder! Lightning!
Trovão! Relâmpago!
She really has the Water-Control Orb.
Ela possui realmente o Orbe de Controlo da Água.
It looks like she can't consume it
Parece que ela não consegue consumir isso.
and can only use it as a magic tool.
e só pode usá-la como uma ferramenta mágica.
For now, I should deal with this female bandit
Por agora, devo lidar com esta bandida.
before doing anything else.
Antes de fazer qualquer outra coisa.
Poor dog!
Coitadinho do cão!
If you want to save her,
Se quiser salvá-la,
turn your demon power into blood!
Transforme o seu poder demoníaco em sangue!
My Water-Control Orb!
A minha esfera de controlo de água!
Poor dog.
Coitadinho do cão.
Spit it out.
Cuspa logo.
Come on.
Anda lá.
Poor dog,
Coitadinho do cão,
spit it out.
Cuspa isso.
Hurry.
Pressa.
Be good.
Seja bom.
Go!
Ir!
Hurry up!
Despacha-te!
Sir,
Senhor,
have we met before?
Já nos conhecemos?
Yes, we have.
Sim, temos.
I'm
Estou
Lantern Wang from Sandstorm Town.
Lantern Wang da cidade da tempestade de areia.
You're more than just a lantern maker, aren't you?
É mais do que apenas um fabricante de lanternas, não é?
The Western Regions are full of all kinds of demons
As regiões ocidentais estão repletas de todo o tipo de demónios.
and are never at peace.
e nunca estão em paz.
The Li Army needs talent.
O Exército Li precisa de talentos.
Sir, would you like to join the Li Army?
Senhor, gostaria de se juntar ao Exército Li?
No need.
Não há necessidade.
My poor dog
Meu pobre cão
and I
e eu
stick together.
Permanecer unidos.
Me!
Eu!
I'm willing to join the Li Army.
Estou disposto a juntar-me ao Exército Li.
How could the Second Prince of Corsac Fox State
Como poderia o Segundo Príncipe de Corsac Fox State?
join the Li Army?
Ingressar no Exército Li?
Prince Yunfei, please don't joke.
Príncipe Yunfei, por favor, não brinque.
Greetings, General Li.
Saudações, General Li.
Greetings, Imperial Preceptor.
Saudações, Preceptor Imperial.
So you're the Second Prince of Corsac Fox State.
Então és o Segundo Príncipe de Corsac Fox State.
Just now, the Second Prince
Neste preciso momento, o Segundo Príncipe
accidentally swallowed an unknown magic tool.
Engoli acidentalmente um instrumento mágico desconhecido.
Imperial Preceptor, please be careful.
Preceptor Imperial, por favor, tenha cuidado.
Alright.
Tudo bem.
Thank you for your concern, General.
Obrigado pela sua preocupação, General.
Mr. Wang,
Senhor Wang,
see you.
até à próxima.
See you.
Até à próxima.
Take all these bandits
Levem todos estes bandidos
back to the military camp to deal with them.
De volta ao acampamento militar para lidar com eles.
-Yes.
-Sim.
Li Xueyang,
Li Xue Yang,
see you!
até à próxima!
So, you're the Second Prince
Então, o senhor é o Segundo Príncipe.
of Corsac Fox State, the one who left your country and home.
De Corsac Fox State, aquele que deixou o seu país e a sua casa.
Yes.
Sim.
My name is Fan Yunfei.
O meu nome é Fan Yunfei.
Second Prince, congratulations on reclaiming the Water-Control Orb
Segundo Príncipe, parabéns por recuperar o Orbe de Controlo da Água.
and returning victorious.
e regressando vitorioso.
This Lantern Wang is a friend of mine from Sandstorm Town.
Este Lantern Wang é um amigo meu da cidade de Sandstorm Town.
I want him to go back with me.
Quero que ele volte comigo.
No problem.
Não há problema.
As long as you come back with me,
Contanto que volte comigo,
you can bring anyone you like.
Pode trazer quem quiser.
I'll take you to see my father.
Vou levar-te a ver o meu pai.
Is that really appropriate?
Isto é realmente apropriado?
What's inappropriate about it?
O que há de inapropriado nisso?
The dragon carvings in your country...
As esculturas de dragões no seu país...
are quite unique.
são bastante singulares.
This place
Este lugar
used to be the royal palace of the dragon clan.
Costumava ser o palácio real do clã dos dragões.
These are dragon totems up there.
Estes são totens de dragão lá em cima.
Nonsense.
Bobagem.
That's a corsac fox.
Aquela é uma raposa corsac.
A corsac fox.
Uma raposa corsac.
So it's a corsac fox with the body of a dragon?
Então é uma raposa corsac com o corpo de um dragão?
Sir, you may not know,
Senhor, talvez não saiba,
but the Western Regions used to be occupied by a group of dragon demons.
Mas as Regiões Ocidentais costumavam ser ocupadas por um grupo de demónios dragões.
Later, due to the wars, the dragon demons declined,
Mais tarde, devido às guerras, os demónios dragões entraram em declínio.
and our diligent Corsac Fox Clan seized the opportunity,
E o nosso diligente Clã da Raposa Corsac aproveitou a oportunidade.
worked tirelessly,
trabalhou incansavelmente,
and rose
e rosa
to this unprecedented glory.
a essa glória sem precedentes.
The Elder of the Corsac Fox Clan is here!
O ancião do Clã da Raposa Corsac está aqui!
Elder Lou.
Élder Lou.
Prince Yunfei, don't move.
Príncipe Yunfei, não se mexa.
Elder Lou,
Élder Lou,
you've been listening for a long time.
Está a ouvir há muito tempo.
Any conclusions?
Alguma conclusão?
Your Majesty,
Sua Majestade,
I didn't hear anything.
Não ouvi nada.
Isn't your left ear deaf?
Não tem surdez no ouvido esquerdo?
So-sorry.
Sinto muito.
Sorry.
Desculpa.
Your Majesty,
Sua Majestade,
there is indeed something in Prince Yunfei's stomach,
De facto, há algo no estômago do príncipe Yunfei.
but I cannot be sure
mas não posso ter a certeza.
if it's the Water-Control Orb.
Se for o Orbe de Controlo da Água.
How can you not be sure about it?
Como pode não ter a certeza disso?
This Mr. Wang from Sandstorm Town
Este é o Sr. Wang, da cidade de Sandstorm.
is a witness.
é uma testemunha.
Mr. Wang,
Senhor Wang,
am I right?
Estou certo?
Anyway,
De qualquer forma,
Prince Yunfei reclaimed the Water-Control Orb
O príncipe Yunfei recuperou o Orbe de Controlo da Água.
and achieved great merit.
e alcançou grande mérito.
According to Heaven's will,
Segundo a vontade do Céu,
he should inherit the throne.
Ele deveria herdar o trono.
Wait.
Espera.
Prince Yunfei swallowed the Water-Control Orb.
O príncipe Yunfei engoliu o Orbe de Controlo da Água.
He's clueless
Ele não faz a mínima ideia.
and simple-minded.
e ingénuo.
How can he ascend the throne?
Como poderá ele ascender ao trono?
This is the emperor's decree.
Este é o decreto do imperador.
This is the emperor's decree!
Este é o decreto do imperador!
The emperor's decree?
O decreto do imperador?
The Elders Council doesn't agree.
O Conselho de Anciãos discorda.
You'll incur Heaven's wrath
Atrairá a ira dos Céus.
for ignoring the emperor's decree!
Por ignorar o decreto do imperador!
Given the current situation,
Considerando a situação atual,
forcibly removing the Water-Control Orb
removendo à força o Orbe de Controlo da Água
might hurt the poor dog.
pode magoar o pobre cão.
Fine.
Bom.
Before we find a way to remove the Water-Control Orb,
Antes de encontrarmos uma forma de remover a Esfera de Controlo de Água,
I'll help him a little.
Vou ajudá-lo um pouco.
Prince Yunfei,
Príncipe Yunfei,
come here.
vem cá.
Your Majesty!
Sua Majestade!
Prince Yunfei does have demon power;
O príncipe Yunfei possui poder demoníaco;
he just
ele simplesmente
doesn't know how to use it yet.
Ainda não sabe como usá-lo.
Yes, yes.
Sim, sim.
You all saw that, right?
Vocês já viram todos isso, não é?
Well... Lantern...
Bem... Lanterna...
Wang,
Wang,
how did you manage to do it?
Como conseguiu fazer isso?
I pierced his Lingtai acupoint
Perfurei o seu ponto de acupuntura Lingtai.
to forcefully trigger his demon power.
para ativar à força o seu poder demoníaco.
This method is bad for his health
Este método é prejudicial para a saúde dele.
and can't be used often.
e não pode ser utilizado com frequência.
Why?
Porquê?
Your Majesty,
Sua Majestade,
if Mr. Wang can serve as the Prince's tutor,
Se o Sr. Wang puder servir como tutor do Príncipe,
the Elders Council
o Conselho de Anciãos
is willing to yield.
está disposto a ceder.
Yes.
Sim.
I refuse.
Eu recuso-me.
I'll take my leave.
Vou-me embora.
Wait.
Espera.
Everyone,
Toda a gente,
you may leave now.
Pode ir agora.
I want to have a proper talk
Quero ter uma conversa séria.
with Mr. Wang.
Com o Sr. Wang.
After all this time,
Depois de todo este tempo,
the Silk Cave still hasn't sent any news.
A Gruta da Seda ainda não enviou nenhuma notícia.
Qingcheng said he'd go to look into it,
Qingcheng disse que iria investigar.
but he hasn't brought back anything useful.
mas ele não trouxe nada de útil.
Looks like I need to find a way
Parece que preciso de encontrar uma solução.
to go out to find Young Master Fugui myself.
sair ao encontro do Jovem Mestre Fugui por mim mesmo.
Sister.
Irmã.
Qingcheng?
Qingcheng?
How is it?
Como é?
We have confirmed news about the Soldier.
Confirmámos as informações sobre o militar.
[Tomb of the Soldier, Wangquan Fugui]
[Túmulo do Soldado, Wangquan Fugui]
With just a pile of soil
Com apenas um monte de terra
and a memorial tablet here,
e uma placa comemorativa aqui,
you expect me to believe
Espera que eu acredite?
Young Master Fugui is buried underneath?
O jovem mestre Fugui está enterrado lá em baixo?
I don't believe it.
Não acredito nisso.
I want to see him alive or dead!
Quero vê-lo vivo ou morto!
Unless I see Young Master Fugui's body with my own eyes,
A não ser que veja o corpo do Jovem Mestre Fugui com os meus próprios olhos,
I won't believe it.
Não vou acreditar nisso.
This is just a cenotaph.
Isto é apenas um cenotáfio.
It was set up by that man named Quan Rumu.
Foi fundado por um homem chamado Quan Rumu.
Yiqi Alliance forbade the Soldier from entering the ancestral hall after death.
A Aliança Yiqi proibiu o soldado de entrar no salão ancestral após a morte.
They said he was an ominous man
Disseram que era um homem sinistro.
and abandoned his corpse in the wild
e abandonou o seu cadáver na natureza.
to be torn
ser rasgado
by birds
por pássaros
and beasts.
e feras.
Where is Young Master Rumu?
Onde está o jovem mestre Rumu?
Where is he?
Onde está ele?
Before the Soldier died,
Antes de o soldado morrer,
his sword meridian was extracted
a sua espada meridiana foi extraída
and transplanted into this
e transplantado para este
Young Master Rumu you just mentioned.
Jovem Mestre Rumu que acabou de mencionar.
He succeeded him as the Soldier
Sucedeu-lhe como Soldado.
in Wangquan Manor.
na Mansão Wangquan.
Qingcheng,
Qingcheng,
go back and wait for me.
Volte e espere por mim.
I'll go find him.
Vou procurá-lo.
Sister!
Irmã!
Sister, don't you understand?
Irmã, não compreende?
This is human nature.
Isso é da natureza humana.
Who wouldn't fear
Quem não teria medo?
an uncontrolled Soldier?
Um soldado descontrolado?
That so‑called prophecy is just an excuse.
Essa tal profecia é apenas uma desculpa.
Sister,
Irmã,
face reality
encarar a realidade
and give up the idea of living in harmony with humans.
e desistir da ideia de viver em harmonia com os seres humanos.
Go back with me now.
Volte já comigo.
Let's go.
Vamos.
I told you!
Eu disse-te!
I want to see him alive or dead!
Quero vê-lo vivo ou morto!
Even if this is true,
Mesmo que isso seja verdade,
I will make them pay
Eu fá-los-ei pagar
pay with their blood!
Pagar com o próprio sangue!
Let go of me!
Solta-me!
Sister, do you love him so much?
Irmã, ama-o assim tanto?
He's a Soldier.
Ele é um soldado.
He killed countless demons.
Ele matou inúmeros demónios.
You can't even get away from me,
Nem consegue escapar de mim,
and you want to go to Wangquan Manor to get yourself killed?
E quer ir à Mansão Wangquan para ser morto?
The Soldier killed so many demons.
O Soldado matou muitos demónios.
Even his own people didn't spare him.
Nem o seu próprio povo o poupou.
This was his retribution.
Essa foi a sua retribuição.
Qingcheng,
Qingcheng,
I'm sorry.
Lamento.
Sorry, Qingcheng.
Desculpe, Qingcheng.
I...
EU...
Sister,
Irmã,
I know you want revenge,
Eu sei que quer vingança,
but you must get well...
Mas precisa de melhorar...
and improve your power first, right?
E primeiro, melhore o seu poder, certo?
Sister,
Irmã,
I have a way to increase your demon power.
Tenho um método para aumentar o seu poder demoníaco.
[Corsac Fox State]
[Corsac Fox State]
My son, Fan Yunfei, has had
O meu filho, Fan Yunfei, teve
little command of demon power since childhood.
pouco domínio sobre o poder demoníaco desde a infância.
Although he is a prince of the Western Regions,
Embora seja um príncipe das Regiões Ocidentais,
his entire clan has discriminated against him.
Todo o seu clã o discriminou.
No one believes
Ninguém acredita
he can inherit the throne.
Ele pode herdar o trono.
Everyone has their own path,
Cada um tem o seu próprio caminho.
and so do demons.
E o mesmo acontece com os demónios.
Why seek others' approval?
Porquê procurar a aprovação dos outros?
Besides, your son
Além disso, o seu filho
doesn't want to inherit the throne,
não quer herdar o trono,
does he?
Será mesmo?
Mr. Wang,
Senhor Wang,
I'm old.
Eu sou velho.
I just want to give my son a future.
Eu só quero dar um futuro ao meu filho.
As a father,
Como pai,
this wish
esse desejo
is so small.
É tão pequeno.
Sir,
Senhor,
are you still unwilling?
Ainda não está disposto?
Allow me a few more days to consider.
Dê-me mais alguns dias para pensar.
Alright.
Tudo bem.
Mr. Wang, take all the time you need.
Senhor Wang, sinta-se à vontade para levar todo o tempo que precisar.
Time and expense are no problem.
Tempo e despesas não são problema.
I'll arrange lodging for you right away.
Vou providenciar alojamento para si imediatamente.
He left?
Ele foi-se embora?
It seems he has no interest in the Water-Control Orb.
Parece que não tem qualquer interesse no Orbe de Controlo da Água.
That puts my mind at ease.
Deixa-me mais tranquilo.
[Wangquan]
[Wang Quan]
Anyway,
De qualquer forma,
with the prestigious families working together
com famílias prestigiadas a trabalhar juntas
and Quan Rumu's involvement,
e o envolvimento de Quan Rumu,
[Grand Ambition Soaring to the Heavens]
[Grande ambição a levantar voo aos céus]
the upheaval in the Demon Realm this time
a revolta no Reino Demoníaco desta vez
has finally settled.
Finalmente, tudo estabilizou.
Tingyun,
Tingyun,
you've worked hard these past days.
Trabalhou muito nesses últimos dias.
You should rest for a few more days.
Deve descansar por mais alguns dias.
Master,
Mestre,
when you have time,
Quando tiver tempo,
I'm afraid
Estou com medo
there's someone you should check on.
Há alguém que deve verificar.
I heard that
Ouvi dizer que
recently
recentemente
you've been eating only one meal a day,
Tem feito apenas uma refeição por dia,
sleeping just 4 hours,
Dormindo apenas 4 horas,
and going out to subdue demons day and night.
e saindo para subjugar os demónios dia e noite.
Thank you for your concern, Uncle.
Obrigado pela sua preocupação, tio.
I'm not doing it "day and night."
Não estou a fazer isto "dia e noite".
I usually go out during the daytime.
Costumo sair durante o dia.
You already know.
Você já sabe.
Uncle,
Tio,
what do I know?
O que é que eu sei?
That day,
Naquele dia,
in the main hall,
no salão principal,
Fugui swung the Heaven-and-Earth Strike,
Fugui desferiu o Golpe Céu-e-Terra,
and everyone wanted to kill him.
E todos o queriam matar.
He came to me,
Ele veio ter comigo,
leaned close,
inclinou-se para perto,
and said
e disse
he was willing to remove his sword meridian and give it to you.
Ele estava disposto a remover a sua espada Meridian e a entregá-la a ti.
He said
Ele disse
he had no regrets.
Não tinha arrependimentos.
Cousin must have been joking.
O meu primo devia estar a brincar.
How could he have no regrets?
Como poderia ele não ter arrependimentos?
We've only ever done
Nós só o fizemos até hoje
cricket fighting
luta de críquete
and skipped stones together.
e atiraram pedras para a água em conjunto.
As for me,
Quanto a mim,
I have no lofty ambitions
Não tenho grandes ambições.
and only want to wander the world.
e só querem percorrer o mundo.
Rumu,
Rum,
these past days,
nestes últimos dias,
my pain
A minha dor
has been the same as yours.
tem sido igual ao seu.
You're not a Soldier,
Não é um soldado,
and I'm not Wangquan Hongye
E eu não sou a Wangquan Hongye.
who hates himself
que se odeia
and his own child.
e o seu próprio filho.
You have a long way to go.
Ainda tem um longo caminho a percorrer.
Keep looking forward.
Continue a olhar para frente.
You're awake?
Está acordado?
Why...
Porquê...
did you help me activate my demon power?
Ajudaste-me a ativar o meu poder demoníaco?
Your gaze is so unfriendly.
O seu olhar é tão hostil.
I fed you once at least.
Alimentei-te pelo menos uma vez.
What?
O quê?
You have a problem with me?
Tem algum problema comigo?
I don't have a problem with you.
Não tenho qualquer problema consigo.
I just don't want to listen to them and inherit the throne.
Simplesmente não quero ouvi-los e herdar o trono.
Can you help me
Pode me ajudar
remove the Water-Control Orb?
Remover a esfera de controlo de água?
You're so resistant to this.
Você resiste muito a isso.
What's wrong with the throne?
Qual é o problema com o trono?
Why are you so reluctant to inherit it?
Porque está tão relutante em herdá-lo?
Drink it.
Beba.
Oh.
Oh.
Yesterday, the way you looked at General Li Xueyang—
Ontem, a forma como olhou para o General Li Xueyang???
it was love at first sight, wasn't it?
Foi amor à primeira vista, não foi?
I didn't fall in love with Xueyang at first sight.
Não me apaixonei por Xueyang à primeira vista.
I've known her for a long time.
Eu conheço-a há muito tempo.
Let me tell you,
Deixa-me contar,
it was the first day
Era o primeiro dia.
I left the palace because of my brother.
Saí do palácio por causa do meu irmão.
I remember the wind was fierce that day.
Lembro-me que o vento estava muito forte nesse dia.
When I found her in the desert,
Quando a encontrei no deserto,
she was almost frozen.
Ela estava quase congelada.
I tried to wake her up,
Tentei acordá-la,
but she held onto me tightly and wouldn't let go.
Mas ela abraçou-me com força e não me largou.
Actually, I've been looked down on since I was a child.
Na verdade, sou menosprezado desde criança.
That was the first time in my life
Essa foi a primeira vez na minha vida.
I knew what it felt like to be needed.
Eu sabia o que era sentir-me necessário.
So when the sandstorm came,
Assim, quando chegou a tempestade de areia,
only one thought remained in my mind—
Só me restava um pensamento na mente:
I must protect her at all costs.
Devo protegê-la a todo o custo.
In that desperate moment,
Naquele momento desesperante,
my demon power surged,
O meu poder demoníaco aumentou,
and I somehow unleashed strength
e de alguma forma libertei força
I'd never had before.
Eu nunca tinha tido isto antes.
That helped us escape that disaster.
Ajudou-nos a escapar daquele desastre.
She was the first person I ever saved,
Foi a primeira pessoa que salvei.
and it was also the bravest thing I've ever done.
E foi também a coisa mais corajosa que já fiz.
But the next morning,
Mas, na manhã seguinte,
when I went to fetch her some water,
Quando fui buscar água para ela,
she was gone.
Ela tinha ido embora.
I don't really understand.
Eu realmente não entendo.
Now,
Agora,
whenever I think of her,
Sempre que penso nela,
my heart beats really fast.
O meu coração está a bater muito rápido.
Master,
Mestre,
do you think I...
Acha que eu...
like her?
Como ela?
I'm not sure.
Não tenho certeza.
But when it comes to love,
Mas, quando se trata de amor,
it has to go both ways.
Tem de ser uma via de dois sentidos.
Um...
Um...
It's okay.
Está tudo bem.
Once I regain my true form
Assim que recuperar a minha verdadeira forma.
and give her some
e dê-lhe um pouco
strong, vivid impressions,
impressões fortes e vívidas,
she will definitely fall in love with me.
Ela vai definitivamente apaixonar-se por mim.
Yes.
Sim.
You can...
Pode...
try it.
Experimente.
Alright!
Tudo bem!
I'll go give it a try.
Vou experimentar.
Wait for my good news!
Aguarde as minhas boas notícias!
Okay.
Ok.
What a silly dog...
Que cão tão tonto...
Since the poor dog absorbed the Water-Control Orb,
Como o pobre cão absorveu a Esfera de Controlo da Água,
I'll have to stay by his side for now
Por enquanto, terei de ficar ao lado dele.
and find a way to remove it later.
e encontre uma forma de o remover mais tarde.
And this King of Corsac Fox State.
E este é o Rei de Corsac Fox State.
He may look clumsy and silly,
Ele pode parecer desajeitado e tonto,
but for him to have survived this long,
Mas o facto de ter sobrevivido durante tanto tempo,
that can't just be a miracle.
Isto não pode ser apenas um milagre.
Anyway,
De qualquer forma,
Master of Corsac Fox State— it sounds better.
Mestre de Corsac Fox State??? Soa melhor.
It's better than Lantern Wang.
É melhor que o Lantern Wang.
[Li Army Camp]
[Acampamento do Exército Li]
Bravo!
Bravo!
Bing, are you embarrassed?
Bing, está envergonhado?
Practice more.
Pratique mais.
Black, White, you two go.
Preto, branco, vão os dois.
Bravo!
Bravo!
Bravo! Bravo!
Bravo! Bravo!
General,
General,
there's a corsac fox outside asking to see you.
Há uma raposa-corsac lá fora a querer ver-te.
It's you?
É você?
Are you feeling better now?
Sente-se melhor agora?
Yes, mu-much better.
Sim, mu-mu-muito melhor.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
I'm here
Estou aqui
to bring you something.
para lhe trazer algo.
Thank you for saving me last time.
Obrigado por me salvares da última vez.
I don't accept rewards for what I should do.
Não aceito recompensas por aquilo que devo fazer.
I saved you because it was the right thing to do.
Salvei-te porque era a coisa certa a fazer.
Take it back.
Devolva-o.
Wait!
Espera!
You...
Tu...
Are you feeling unwell?
Não se está a sentir bem?
General,
General,
he's provoking you.
Ele está a provocar-te.
Since it's a provocation,
Uma vez que se trata de uma provocação,
don't blame me for being rude.
Não me culpe por ser mal-educado.
He's not down yet?
Ele ainda não caiu?
He's got a nice face,
Ele tem um rosto bonito.
but it's a pity he's a fool.
Mas é uma pena que seja um tolo.
Watching him get beaten
Vendo-o apanhar
actually puts me in a good mood.
Isso deixa-me realmente de bom humor.
-Boss! -What kind of mindset is that?
-Chefe! -Que raio de mentalidade é esta?
Boss!
Chefe!
Boss.
Chefe.
General Li and Madam are here to see you.
O General Li e a Senhora estão aqui para o(a) receber.
Father, Mother?
Pai, mãe?
Here.
Aqui.
Take a look.
Dê uma vista de olhos.
How is it?
Como é?
Wow.
Uau.
Smells good.
Tem um bom cheiro.
It's Tianwang Duck Soup from the Yu's.
É a sopa de pato Tianwang da família Yu.
Try it.
Experimente.
[Li Qianjun, General of Li Army]
[Li Qianjun, General do Exército Li]
How does it taste?
Qual é o sabor?
Try it.
Experimente.
Good.
Bom.
By the way,
Já agora,
did you go to
Você foi para
suppress the bandits alone again a few days ago?
Conseguiu reprimir os bandidos sozinho novamente há alguns dias?
[Mrs. Li]
[Sra. Lee]
Have you forgotten what happened 3 years ago,
Esqueceu-se do que aconteceu há 3 anos?
when you went to slay demons by yourself,
Quando foi matar demónios sozinho,
got seriously injured,
ficou gravemente ferido,
and lost your way in the desert?
E perdeu-se no deserto?
Mother,
Mãe,
didn't you later give me those nine
Não me deu aqueles nove depois?
Heavenly Cold Jade Talismans?
Talismãs de Jade Celestiais e Frios?
Ever since then,
Desde então,
I've never made you worry again.
Nunca mais te fiz preocupar.
Yes.
Sim.
You.
Tu.
My wife really is impressive.
A minha esposa é realmente impressionante.
Oh right, Father,
Ah, sim, padre.
have you found the person who saved me
Encontrou a pessoa que me salvou?
in the desert last time?
No deserto da última vez?
That reminds me, Daughter.
Isso faz-me lembrar, filha.
You should at least tell me
Devia pelo menos me dizer
whether our benefactor
se o nosso benfeitor
is tall or short,
é alto ou baixo,
fat or thin—
gordo ou magro???
what does he look like?
Qual é a aparência dele?
You need to be specific.
Precisa de ser específico.
Yes.
Sim.
How am I supposed to find him?
Como é que o vou encontrar?
All I remember is that
Tudo o que me lembro é que
the person was furry.
A pessoa era peluda.
It was very comfortable.
Foi muito confortável.
Furry?
Peludo?
Humans have their own ways of getting along.
Os seres humanos têm as suas próprias formas de conviver.
You can't just show your true self
Não pode simplesmente mostrar o seu verdadeiro eu.
and expect to be accepted.
e espere ser aceite.
Besides,
Para além de,
you have the Water-Control Orb inside you
Tens o Orbe de Controlo da Água dentro de ti.
and your demon power is uncontrollable.
E o seu poder demoníaco é incontrolável.
You were lucky
Teve sorte.
not to make a fool of yourself in front of her.
Não se faça de parvo à frente dela.
Can you help me
Pode me ajudar
remove this orb?
Remover este orbe?
Sure.
Claro.
As long as
Desde que
you practice diligently.
Você pratica diligentemente.
Master.
Mestre.
Yes?
Sim?
Do you have someone you like?
Há alguém de quem goste?
Can you teach me
Pode me ensinar?
how to win her over?
Como conquistá-la?
What's wrong?
O que está errado?
Nothing.
Nada.
I just suddenly
Eu simplesmente de repente
thought of someone.
pensou em alguém.
Who is it?
Quem é?
All of these?
Todas estas?
Yes.
Sim.
Qianji City is the last place
A cidade de Qianji é o último lugar.
lacking cultivation secrets and manuals.
Faltam segredos e manuais de cultivo.
If you think these are not enough,
Se acha que isso não é suficiente,
I can go look for more.
Posso ir procurar mais.
Does your face still hurt?
O seu rosto ainda dói?
I shouldn't have slapped you yesterday.
Não te devia ter dado um estalo ontem.
I lost my temper.
Perdi a paciência.
I'm sorry.
Lamento.
Sister,
Irmã,
I just hope
Só espero
that if one day I die,
que se um dia eu morrer,
you'll be this sad too.
Também ficará triste assim.
Don't talk nonsense.
Não diga disparates.
Our Qingcheng
O nosso Qingcheng
will live a long life.
viverá uma vida longa.
Yes.
Sim.
I'll always be with you.
Estarei sempre contigo.
I used to think
Eu costumava pensar
I could always stay with Young Master Fugui too,
Também poderia ficar com o Jovem Mestre Fugui, se necessário.
but Qingcheng was right.
Mas Qingcheng tinha razão.
Right now,
Agora mesmo,
my power and magic are weak.
Os meus poderes e magia são fracos.
In front of Yiqi Alliance, I'm like an ant.
Perante a Aliança Yiqi, sou como uma formiga.
Even if I go,
Mesmo que vá,
how could I uncover the truth?
Como poderia eu descobrir a verdade?
If Young Master Fugui were really gone,
Se o jovem mestre Fugui tivesse realmente desaparecido,
how could I ever personally avenge him?
Como poderia vingá-lo pessoalmente?
Only by possessing powerful demon power
Só possuindo um poderoso poder demoníaco
will I not be as helpless as I am now
Será que não serei tão impotente como sou agora?
in future dangers
em perigos futuros
and will be able to protect
e será capaz de proteger
those I want to protect.
Aqueles que quero proteger.
It's said that the demon king spent many years cultivating
Dizem que o rei demónio passou muitos anos a cultivar
before reaching mastery.
antes de atingir a mestria.
But since there exists the Buddhist path of sudden enlightenment,
Mas, como existe o caminho budista da iluminação súbita,
there should also be a demon's path of burning heart and refining bones,
Deveria existir também um caminho demoníaco de coração ardente e ossos refinados,
allowing me to achieve mastery swiftly.
permitindo-me alcançar a mestria rapidamente.
Why do I feel my demon power weakening
Porque sinto o meu poder demoníaco enfraquecendo?
the more I practice these techniques?
Quanto mais pratico estas técnicas?
Perhaps I've been too eager for quick success
Talvez eu tenha sido demasiado ávido por um sucesso rápido.
and failed to grasp the essence.
e não conseguiu captar a essência.
Little Spider,
Aranha pequena,
you're so generous.
É muito generoso(a).
Aren't you afraid that once your sister becomes stronger,
Não tem medo de que, quando a sua irmã ficar mais forte,
she'll slip from your control?
Ela escapará ao seu controlo?
They're just some ordinary techniques
São apenas algumas técnicas comuns.
that don't even suit her constitution.
que nem sequer são adequados à sua constituição.
What's there to worry about?
O que há com que se preocupar?
I chose the right person.
Eu escolhi a pessoa certa.
You're really cunning.
Você é realmente astuto.
[Border]
[Fronteira]
Go invite Rumu over.
Vá convidar a Rumu para vir aqui.
Yes.
Sim.
Uncle,
Tio,
you want to see me?
Quer ver-me?
What's wrong?
O que está errado?
Are you hurt?
Está ferido?
Just a small wound, nothing serious.
Apenas um pequeno ferimento, nada de grave.
It was a stubborn one
Era teimoso.
that refused to enter Huntian Prison.
que se recusaram a entrar na prisão de Huntian.
It just
É simplesmente
doesn't trust humans
não confia nos humanos
and our Yiqi Alliance,
e a nossa Aliança Yiqi,
which is completely understandable.
O que é perfeitamente compreensível.
Urgent news just came from the border.
Acabam de chegar notícias urgentes da fronteira.
The Water-Control Orb has resurfaced
A Esfera de Controlo de Água ressurgiu.
and it's fallen into the hands of the Corsac Fox Clan.
e caiu nas mãos do Clã da Raposa Corsac.
The Water-Control Orb holds immense demon power.
O Orbe de Controlo da Água detém um imenso poder demoníaco.
Anyone who uses it
Qualquer pessoa que o utilize
will become extremely violent.
Vai tornar-se extremamente violento.
If we leave them alone,
Se os deixarmos em paz,
the Western Regions will fall into chaos.
As regiões ocidentais entrarão em caos.
The Western Regions must not fall into chaos.
As regiões ocidentais não devem cair no caos.
I can only rest assured if I send
Só posso ficar descansado se enviar
someone I trust.
Alguém em quem confio.
Uncle,
Tio,
let me go.
Deixe-me ir.
You know the situation
Conhece a situação.
in the Western Regions best,
nas regiões ocidentais, melhor.
and you're the one I trust the most.
E você é a pessoa em quem mais confio.
It's best if you go.
É melhor ir.
But...
Mas...
I have an awkward request.
Tenho um pedido algo constrangedor.
Tell me.
Diz-me.
There's someone
Tem alguém
I want to take with me.
Quero levá-lo comigo.
[Grand Ambition Soaring to the Heavens]
[Grande ambição a levantar voo aos céus]
[Wangquan Manor]
[Mansão Wangquan]
Uncle,
Tio,
I'm going back now.
Estou a voltar agora.
Please take care of yourself.
Por favor, cuide-se.
Go.
Ir.
There's an old friend in the Western Regions.
Há um velho amigo nas Regiões Ocidentais.
Uncle,
Tio,
do you have anything
Tem alguma coisa?
you want me to tell him?
Quer que eu lhe conte?
No need.
Não há necessidade.
Don't disturb him.
Não o perturbe.
And you.
E tu.
Take care.
Cuidar.
You too, Uncle.
Você também, tio.
To gain supreme power,
Para obter o poder supremo,
[Joy and Sorrow Sect]
[Seita da Alegria e da Tristeza]
join our Joy and Sorrow Sect.
Junte-se à nossa Seita da Alegria e da Tristeza.
Joy and Sorrow Sect?
Seita da Alegria e da Tristeza?
Sister.
Irmã.
Cultivation shouldn't be rushed.
O cultivo não deve ser apressado.
Eat something.
Coma alguma coisa.
I'm not hungry.
Não tenho fome.
Do you not like the food?
Não gosta da comida?
I know you need time
Eu sei que precisa de tempo.
to accept that the Soldier has died.
Aceitar que o soldado morreu.
But as your brother,
Mas como o seu irmão,
seeing you so gloomy all day
Ver-te tão triste o dia todo
makes me feel like a failure.
Faz-me sentir como um fracasso.
Qingcheng,
Qingcheng,
why haven't I improved
Porque é que não melhorei?
after all this time of cultivation?
Depois de todo este tempo de cultivo?
Your heart isn't here,
O seu coração não está aqui,
so how can your demon power increase?
Então, como pode o seu poder demoníaco aumentar?
You should take good care of yourself first.
Deve cuidar bem de si em primeiro lugar.
Here.
Aqui.
Eat something.
Coma alguma coisa.
We couldn't even get this before.
Antes nem sequer conseguíamos isso.
Something must have gone wrong.
Algo deve ter corrido mal.
Since you have no appetite,
Já que não tem apetite,
I've collected some treasures and curiosities.
Recolhi alguns tesouros e curiosidades.
These treasures are from all over the world.
Estes tesouros vêm de todo o mundo.
Look at this fish-shaped lantern,
Olha só esta lanterna em forma de peixe!
so exquisite.
Tão requintado.
I bought this fish-shaped lantern
Comprei esta lanterna em forma de peixe.
from a carrier when passing through
de um transportador ao passar por
the Western Regions.
as Regiões Ocidentais.
The flame inside can stand the wind.
A chama interior resiste ao vento.
This is no ordinary fish-shaped lantern.
Esta não é uma lanterna comum em forma de peixe.
A carrier
Uma transportadora
can make such a good thing?
pode fazer algo tão bom?
The Western Regions are a land of exile,
As regiões ocidentais são uma terra de exílio.
full of all kinds of people.
Cheio de todo o tipo de pessoas.
So nothing is surprising there.
Portanto, nada disto é surpreendente.
♪ It was you who opened the world, the times transparent ♪
Foi você que abriu o mundo, os tempos transparentes.
This fish-shaped lantern...
Esta lanterna em forma de peixe...
♪ At sunrise, I open my eyes; at moon-fall, I wait for an answer ♪
Ao nascer do sol, abro os olhos; ao cair da lua, espero por uma resposta.
This fish-shaped lantern—
Esta lanterna em forma de peixe???
I'll take it.
Eu vou levar.
♪ If the light shines through the night ♪
??? Se a luz brilhar através da noite ???
♪ Dawn will awaken ♪
??? O amanhecer despertará ???
♪ We never ask if fate is fair ♪
Nunca perguntamos se o destino é justo.
If you like fish-shaped lanterns,
Se gosta de lanternas em forma de peixe,
I can find more.
Posso encontrar mais.
Qingcheng,
Qingcheng,
♪ You are the bright morning, sinking into the sea ♪
És a manhã radiosa, afundando no mar.
I'm a little tired.
Estou um pouco cansado(a).
You should go back and rest early.
Deverá voltar e descansar cedo.
♪ I am the reflection of the clear puzzle in the wind ♪
??? Sou o reflexo do enigma claro no vento ???
Okay.
Ok.
Take care of yourself.
Cuide-se.
♪ If our so-called destiny is to separate ♪
??? Se o nosso suposto destino é separarmo-nos ???
♪ We'll exchange courage in the sea and wind ♪
Trocaremos coragem no mar e no vento.
♪ If we're destined to not be together ♪
??? Se estamos destinados a não ficar juntos???
Look.
Olhar.
What a beautiful fish-shaped lantern.
Que bonita lanterna em forma de peixe!
♪ Be each other's star and meet at the end of destiny ♪
Sejam a estrela um do outro e encontrem-se no fim do destino.
Before today, I never thought
Antes de hoje, nunca tinha pensado...
I never thought that, besides learning swordsmanship,
Nunca imaginei que, para além de aprender esgrima,
I could also learn to make fish-shaped lanterns.
Também poderia aprender a fazer lanternas em forma de peixe.
Judging from the details of this fish-shaped lantern,
A julgar pelos detalhes desta lanterna em forma de peixe,
it's undoubtedly the work of Young Master Fugui.
É sem dúvida obra do jovem mestre Fugui.
I knew he was still alive.
Eu sabia que ele ainda estava vivo.
He's in the Western Regions.
Ele está nas Regiões Ocidentais.